September 12, 2014
Sebuah bangunan di SCOAN runtuh setelah pesawat aneh terbang rendah, beberapa kali selama itu sebelum menghilang
pengunjung SCOAN menangkap pesawat panggung pada kamera mereka. Di pintu masuk gedung mereka.
Sebuah SOCAN pengunjung foto ... pesawat aneh terbang rendah di atas sebuah bangunan di SCOAN.
Ini adalah tampilan yang diperbesar dari foto yang diambil, itu mengungkapkan dekat di mana
pesawat aneh terbang di atas gedung
sesaat sebelum keruntuhannya.
rekaman keamanan 12 September 2014. Sebuah pesawat aneh terbang rendah di atas sebuah bangunan di SCOAN beberapa kali
sebelum kejadian dan setelah kejadian pesawat aneh tidak kembali.
September 12, 2014; perhatikan pojok kiri atas layar. Sebuah pesawat aneh terbang di atas gedung di
SCOAN sebelum kejadian di 11:30
Tiga belas menit kemudian, pesawat aneh terbang rendah di atas bangunan sebelum kejadian di 11:43
Dua menit kemudian kembali pesawat aneh dan terbang rendah di atas bangunan sebelum kejadian di 11:45
Sembilan menit kemudian, kembali pesawat aneh, dan lagi terbang rendah di atas bangunan sebelum kejadian di 11:54
Ini adalah saat kejadian.
Setelah kejadian itu, pesawat aneh tidak datang kembali.
CCTV Camera Footage # 6, 12 September 2014.
Insiden dari sudut yang lain.
Rekaman dari kamera CCTV yang lain, diposisikan menghadap ujung bangunan.
Mengungkapkan insiden dari sudut lebih dekat lagi.
Perhatikan bangunan di sudut kanan atas layar.
Dari sudut ini Anda dapat melihat dengan jelas saat yang tepat dari insiden tersebut.
SAAT KEJADIAN YANG
Mencatat atas layar. Sebagai rekaman CCTV diputar dalam gerakan lambat, mengungkapkan persis apa yang terjadi
bangunan . Frame demi frame dari insiden tersebut.
Lihat lagi dengan apa yang terjadi ke gedung pada saat-saat yang tepat dari insiden itu sebagai kamera CCTV
terus mengungkapkan dalam gerakan lambat, setiap saat kejadian.
Ini adalah saat kejadian.
SAAT KEJADIAN YANG
Adegan bangunan dibongkar.
Lantai ditumpuk di atas satu sama lain.
Kami di Emmanuel TV dan Gereja Synagogue Of All Nations
menyampaikan belasungkawa terdalam kami kepada pemerintah Nigeria.
Pemerintah Afrika Selatan, dan pemerintah negara-negara lain yang terkena dampak.
Sebagian besar terutama keluarga, teman, dan orang-orang terkasih dari jiwa-jiwa yang berharga yang kehilangan nyawa mereka
dalam insiden tragis yang terjadi pada Jumat September 12, 2014.
Semoga Allah menghibur semua dan memberikan keberanian dan kekuatan untuk menanggung kerugian yang pedih.
Kami berdoa bahwa kehadiran Allah dalam hati dan hidup kita akan lebih dari memasok ketidakhadiran mereka.
Kematian bagi orang percaya adalah pembebasannya dari penjara dari dunia ini dan keberangkatannya ke ke kenikmatan
dunia lain.
Mereka yang lahir dari atas panjang untuk berada di sana.
Mereka yang kehilangan nyawa mereka dalam insiden itu meninggal tidak sia-sia tetapi sebagai martir dari Kerajaan Allah.
Seperti Pemazmur mencerminkan, "berharga di mata Tuhan kematian semua orang-Nya (Mazmur 116: 15)."
janji kekal Allah adalah untuk menghibur semua yang berdukacita, memberikan kepada mereka yang berduka,
untuk memberikan kepada mereka mahkota kecantikan bagi abu, minyak sukacita untuk berkabung dan garmen pujian
untuk semangat putus asa. (Yesaya 61: 3).
Kesulitan dapat bertahan untuk malam tapi sukacita datang di pagi hari!
Untuk semua kita menyambut Anda ... selamat pagi!
Emmanuel ... Allah beserta kita!
Kami percaya Anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja menyaksikan.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih dari kuasa Allah yang bekerja di dalam generasi kita hari ini
dan tetap up to date dengan terbaru: nubuat, pelepasan, layanan, dan kesaksian
dari SCOAN tersebut.
Emmanuel TV ... mengubah kehidupan, negara berubah, dan mengubah dunia.